'Anupama, segera ke akademi.'
'Ya, saya datang, Guruma.'
Bhavesh, tas ini
tidak bisa ditutup.
Bantu aku.  - Saya datang.
Di sini, duduklah di sini.
- Ya.
Itu ada.
Sekarang akan dilakukan.
Itu masih belum ditutup.
- Berapa banyak barang yang ada di sana?
Anda telah mengemasnya penuh.
Bagaimana Anu akan memikul beban ini?
Kamu benar.
Bagaimana Anupama
akan memikul beban ini?
Sebelumnya itu adalah
rasa sakit karena perpisahan.
Dan penderitaan
cinta tapi sekarang..
Sekarang dia sangat menderita!
- Mama!
Kali ini Anu bertekad.
Tapi bagaimana jika ini berubah
karena rasa sakit Anu Kecil?
Bagaimana jika mimpi
Anupama hancur sekali lagi?
Bu, hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Ayo sekarang, mari kita coba lagi.
Kami akan berusaha lebih keras.
Sebentar.
Duduk.
- Satu, dua.. Ayo sekarang!
Lebih keras!  Ayo!
Saya mengatakan kepada Anda
bahwa itu akan dilakukan.  Mama..
Terkadang, bahkan hati
kita menjadi begitu penuh.
Kita hanya harus
kuat dan menutupnya.
Jadi mari kita berusaha lebih keras.
Dan kali ini, para
penjahat dalam hidup Anu..
Keluarga Syah.
Bahkan mereka mendukungnya.
Soalnya, kali ini kita semua akan menempatkan Anu di pesawat.
- Ya.
Ketika dia pergi
lebih awal, saya sedih
tapi kali ini akan menjadi air mata kebahagiaan!
- Ya!
Ayo sekarang, mari kita selesaikan.
- Dengan baik..
Packing sudah kami
lakukan dari pihak kami.
Dan sekarang Anu harus
datang dan bersiap-siap.
Bhavesh?  - Ya.
Hanya tersisa 12 jam
sebelum Anu pergi.
Masuklah.
- Bu.
Terpujilah kamu.
Apakah Anda selesai berkemas?
Bhavesh dan ibu melakukannya.
- Ingat waktu penerbangan?
Ya, jam 03:30 saya akan
berada di bandara tengah malam.
Apakah Anda melakukan apa yang saya katakan?
Ya, sudah selesai.  Saya
telah mengisi formulir online itu.
Apakah Anda melakukan
web check-in dengan Nakul?
Ya saya punya.  Ada yang lain?
- Banyak yang harus dilakukan.
Kostum dan properti akhir
harus diperiksa dan dikemas.
Dan akun yang akan dibersihkan.
Nakul bisa melakukannya tapi ..
Tapi kau ingin aku melakukannya
jadi aku di sini bersamamu.
Saya mengerti.
- Kalau begitu jangan lupa.
Kitab Suci menempatkan seorang guru
di hadapan Allah, bukan hanya keluarga.
Saya tidak akan pernah
merusak kepercayaan guru saya.
Tidak pernah!
Aku akan pergi ke Amerika.
Bu..
Aku tidak pernah menyimpan
apapun darimu, jadi ini dia..
Itu benar..
Paling sulit bagi saya
untuk datang sekarang.
Tapi memang
benar aku akan pergi!
Tanah menarik mereka
yang berani terbang.
Dan sekarang Anda harus memutuskan.
Merangkak atau terbang.
Untuk tetap mundur atau maju.
Ya.
"Sekarang kamu baru
saja bergerak maju."
'Tapi sampai penerbangan lepas landas'
'Aku akan tetap takut.
Aku tahu.'
'Hatimu akan tetap di sini'
'tetapi kamu tidak boleh mundur,
atau semuanya akan hancur!'
'Ibu, dimana ibu?  Mama?'
'Dengarkan aku!  - Saya ingin ibu!
- Dia tidak datang!'
'Ibu telah meninggalkanku!'
'Jangan tinggalkan aku!'
'Aku akan pergi untuk selamanya!'
'Tolong tinggalkan
Anuj dan anak itu.'
'Anupama, mohon maafkan saya.'
Anupama, cepat dan
selesaikan semuanya.
Hanya 11 jam tersisa
untuk mencapai bandara.
O-Oke.
Dokter.
Anak saya..
Ayah..
Ibu pergi.
Ibu meninggalkanku.
Anak saya
ayahmu bersamamu.
Bahkan ibu Maaya pergi.
Sayang, kau tahu apa?
Ketika saya masih kecil
ibuku juga telah meninggalkanku.
Tapi kamu beruntung.
Karena ayahmu bersamamu.
Ayahku tidak bersamaku.
Jujur, Anda akan segera pulih.
Kamu adalah gadis yang sangat kuat.
Kamu sangat kuat.
Dokter, dia masih belum pulih.
Akankah perubahan obat membantu?
- TIDAK.
Perawatan bukanlah
masalah utama.
Lalu apa itu?  - Karena trauma
anak tidak menanggapi
obat-obatan.
Dokter, lakukan sesuatu.
Lihat kondisinya.
Saya mencoba yang
terbaik, Bu Kapadia.
Anu kecil..
Ayahmu ada di sini.
Saya berharap Anupama
punya waktu sebelum pergi ke AS.
Ankush..
Saya akui saya memiliki motif egois
bahwa Anupama harus pergi ke AS.
Tapi ada satu alasan lagi.
Aku tahu aku jahat dan egois.
Tapi menjadi seorang wanita
Saya ingin Anupama melakukan
apa yang tidak bisa saya lakukan.
Saya ingin dia
mewujudkan mimpinya.
Ketika hati hancur karena
aspirasi yang tidak lengkap
Saya tahu bagaimana rasanya.
Tidak ada obat di dunia
tidak dapat menyembuhkan rasa sakit itu.
Menjadi saudara ipar,
saya punya motif sendiri.
Tapi sebagai manusia
Saya ingin Anupama
untuk pergi jauh
dari masalah ini
dan hidup bebas
dan bahagia di AS.
Saya harap semuanya menjadi lebih baik.
Apakah ibu Anupama
pergi seperti ibu Maaya?
Tidak.
- Di mana ibu, Ayah?
Akan lebih baik jika
Anda memanggilnya ibu.
Saya akan melihat apa yang
bisa saya lakukan, Dokter.
Tolong jangan pergi
sampai putriku pulih.
Jangan khawatir.  Aku akan mengurus
semuanya.  Silakan tinggal di sini.
Ibu, silakan datang.
Tolong, Bu.
Mama!
'Hanya tersisa 10 jam bagi Anu
untuk mengejar penerbangan.'
'Ya Tuhan!'
'Tidak ada hal buruk yang
terjadi dalam 10 jam ini'
'yang akan
menghentikan Anu pergi.'
Samar pergi ke Mumbai!
Hari ini, ibunya pergi.
Kenapa dia harus pergi?
Saya ayahnya dan
saya tinggal bersamanya.
Tidak bisakah dia mengambil izin saya?
Ayah mertua, izinkan saya menjelaskan.
Teruskan.
- Ayah mertua, Anda tahu
siswa kurang karena ujian.
Kami tidak bisa fokus pada
acara karena pernikahan kami.
Kami butuh uang.
Dia mendapatkan banyak
uang untuk bengkel di Mumbai.
Itu sebabnya Samar pergi.
- Benar-benar?
Apakah dia akan mendapat lebih
sedikit uang jika dia pergi setelah itu?
Tidak bisakah dia tinggal di
belakang untuk melihat ibunya?
Ayah mertua, saya
baru saja menikah.
Akan sulit bagiku untuk
menjauh dari suamiku.
Tetap saja aku tidak kesal.
Saya tahu betapa
pentingnya karier dan uang.
Bahkan ibu mertua
pergi untuk karirnya.
Tidak bisakah Samar
memikirkan kariernya?
Jangan khawatir.  Samar akan berbicara
dengan ibunya melalui panggilan video.
Anda bisa pergi bukan Samar.
Apalagi Anda tidak ingin mengucapkan
selamat tinggal pada Anupama.
Anda bisa pergi ke
bengkel, bukan Samar.
Setidaknya Anda bisa
melakukan ini untuk Anupama.
Nenek, ini bengkel.
dan bukan pameran daerah
yang bisa dikunjungi siapa saja.
Orang yang ditunjuk harus pergi.
Mengapa saya tidak perlu
khawatir tentang kepergian ibunya?
Setiap orang menangani
emosi dengan cara yang berbeda.
Semua orang tidak bisa
menangis seperti kamu atau Kinjal.
Hanya mereka yang bisa menangis
yang memiliki hati dan emosi.
Apakah Anda pikir saya tidak peduli?
Kemudian, Anda akan kesal
dengan kesehatan Little Anu.
Nenek, seperti yang saya katakan
emosi setiap orang berbeda.
- Wow!
Seseorang tahu bagaimana
menganggap enteng sesuatu
dan kemudian berkata,
ini adalah cara saya.
Sama seperti Anda mengambil
sesuatu dengan cara yang salah.
Itu sebabnya saya
tidak suka di sini.
A-maksudku
karena Samar tidak ada di sini ..
- Sudahlah.
Kata-kata Anda telah melakukan
kerusakan.  Saya mendengar mu.
Lihat sikapmu!
Seolah kami memohon
padamu untuk menikahi Samar.
Anda sangat ingin menjadi
menantu perempuan kami.
Nenek, saya hanya
mengatakan saya bosan di sini.
Untuk itu, jangan berharap
saya menari di sekitar Anda!
TIDAK!  Anda hanya
perlu menutup mulut.
Menantu wanita!
Saya tidak membalas
karena Samar tidak ada di sini.
Tapi aku lelah mengatakan ini.
Anda harus belajar untuk
menghormati para tetua keluarga ini.
Maaf, tapi bahkan para
tetua tidak boleh lupa
untuk menghormati orang lain.
Bu, kamu tahu bahwa
Samar tidak ada di sini.
Jadi, bahkan Anda
harus sedikit berhati-hati.
Pergi tanpa bertemu ibu mertuaku
telah membuat Samar kesal juga.
Dia dan saya berbicara
sebelum dia pergi.
Kita semua tahu seberapa
dekat Samar dengan ibunya.
Apakah Anda ingat
betapa dia menangis
pada hari pernikahan ibunya
selama perpisahannya?
Bahkan setelah ibunya pergi,
dia sering menangis diam-diam.
Kemudian ibunya ada di kota.
Tapi sekarang dia
meninggalkan kota ini.
Yah, dia meninggalkan negara
ini selama beberapa tahun.
Samar tidak tahan
melihat ibunya pergi.
Itu sebabnya dia segera
menerima tawaran dari Mumbai.
Dia dapat berbicara dan melihat
ibunya melalui panggilan video.
Tapi dia tidak bisa memeluknya.
Dia tidak bisa tidur, menyandarkan
kepalanya di pangkuannya.
Kehadiran Samar pasti bagus tapi
hanya sebuah selamat tinggal
tidak bisa mendefinisikan ikatan itu
Samar dan ibunya berbagi.
Hubungan dan pemahaman mereka
berada di atas semua formalitas ini.
Benar.
Anupama akan pergi hari ini.
Sejauh ini kami menghitung
jumlah hari tersisa
untuk keberangkatannya.
Tapi hari ini
kita hanya punya beberapa jam lagi.
Nenek, aku membawa 'Pedas'
yang kamu pesan untuk ibu.
Saya tidak pernah bisa
menjadi ibu Anupama.
Tapi dia peduli padaku
dan mengerti aku lebih dari
putri saya sendiri akan melakukannya.
Dan dia mencintaiku
lebih dari ibuku sendiri.
Saya adalah istri kedua
dari suami Anupama.
Aku menghancurkan kehidupan keluarganya.
Tapi sekarang saya menjalani kehidupan
keluarga hanya karena Anupama.
Dan akulah yang paling
banyak ditampar oleh ibu.
Karena hanya kamu yang melakukan
semua perbuatan yang pantas ditampar.
Benar.
Tapi dialah yang selalu
menunjukkan padaku
jalan yang benar.
Saya tidak punya kata-kata untuk dijelaskan
nikmat
dia melakukannya untukku.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Bahkan ibu saya tidak melakukan apa
yang dilakukan Ibu Anupama untuk saya.
Kepergiannya akan
mengubah segalanya.
Itu tidak akan mudah bagi siapa pun.
Kita semua ingin Anupama pergi.
Tapi tetap saja kita takut akan hal itu
kita tidak akan bisa
mengaturnya setelah dia pergi.
Saya tidak tahu bagaimana
kami akan mengaturnya.
Saya tidak punya siapa-siapa untuk ditelepon dengan percaya diri
saat Pari menangis.
Itu Anupama dengan siapa
Saya membagikan berita
kehamilan saya terlebih dahulu.
Saat bayiku lahir
bayi saya dan saya akan
sangat merindukan Anupama.
Anupama dulu mengerti
rasa sakit, kesedihan,
kemarahan dan semua emosiku
sangat baik.
Di sini, kepada siapa saya dapat
berbicara tentang masalah saya?
Saya menelepon Anupama
ketika sesuatu yang tidak diinginkan
terjadi di rumah ini
yang gagal saya tangani.
Siapa yang bisa saya telepon di sini setelah?
Saya tidak pernah melakukan
kesalahan dengan sengaja.
Ya, saya membuat kesalahan.
Saya setuju.
Tapi ibu saya yang
menunjukkan jalan yang benar
berulang kali.
Dia biasa membuatku mengerti.
Dialah yang mereformasi saya.
Saya tidak peduli
dengan keluarga saya.
Tapi saat Anupama ada di sini
Saya memiliki kepercayaan diri
bahwa dia akan
mengatur segalanya.
Tapi karena dia tidak akan berada di sini
saya tidak tahu
bagaimana saya akan mengelola sendiri.
Jika kita menjadi lemah
siapa yang akan memberikan
keberanian kepada ibu mertuaku?
Kita seharusnya tidak
membuat kepergiannya sulit.
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak bisa mengendalikan emosi saya.
Aku juga tidak bisa melakukannya.
Tidak ada yang mampu
melakukan itu, Kavya.
Tapi kita harus melakukannya
untuk ibu mertua.
Dimpi bisa melakukannya
karena dia hanya peduli
tentang dirinya sendiri.
Kami akan pergi menemui Anupama
sebelum dia pergi.
Kavya
penerbangannya larut malam.
Jadi, akankah Anda
bisa tetap terjaga?
Terus?
Aku dan bayiku akan merasa
sangat tidak enak jika Anupama pergi
tanpa bertemu kami
untuk terakhir kalinya.
Hanya tersisa sembilan jam!
'Semoga Tuhan memastikan
bahwa tidak ada yang terjadi'
'itu mengubah keputusan Anupama'
'dalam sembilan jam ke depan.'
Nakul, tambahkan lima kotak
perhiasan ke inventaris.  Oke?
Saya akan menulisnya di daftar saya juga.
Beri tahu saya jika ada
yang harus dilakukan.
Tidak ada.
Saya telah melakukan sisanya.
Oke.
"Saya belum menerima
pesan dari Anuj."
'Haruskah aku bertanya padanya tentang Anu?'
Kesehatan Anu semakin memburuk.
Saya berpikir bahwa kita harus menelepon ibu.
'Bagaimana kabar Anu Kecil?'
'Apakah dia baik-baik saja?'
"Dia tidur tanpa masalah."
Tanya saya, Nakul.
Apapun itu, tanyakan padaku.
Aku menganggapmu adikku.
Jadi, Anda punya hak.
Jadi, tanyakan padaku apapun itu.
Anupama..
Saya tahu bahwa Anda akan datang.
Ini tidak akan mudah, tetapi Anda akan melakukannya.
Bagaimana Anda akan tinggal di sana?
Maksudku, seluruh
fokusmu ada di sini.
Bagaimana Anda akan tinggal di sana?
Kamu benar.
Bahkan jika saya ada di sana
pikiranku akan bersama putriku.
Setidaknya aku lega karenanya
Anuj adalah ayah yang baik.
Dia akan merawat Anu dengan baik.
Tidak mudah tinggal
jauh dari keluarga.
Dan di usia ini..
Ini akan menjadi sulit..
Tapi aku akan melakukannya.
Orang harus melakukannya,
jadi saya akan melakukannya juga.
Saya akan melakukannya.
Jangan khawatir, Anupama.
Jika bukan keluargamu
saudara angkatmu ini akan
berada di sana bersamamu.
Jangan khawatir sama sekali.
Aku berjanji akan selalu mendukungmu.
Terima kasih.
Terima kasih, Nakula.
Ayo jemput semuanya.  - Ya.
Kami hanya memiliki tujuh
jam sampai kami tiba di bandara.
Mama..
Ibu Maya sudah pergi.
Ibu juga telah pergi.
Mama..
'Mama!'
'Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!'
'Bagaimana cara menyelamatkan
putriku dari traumanya!'
'Anu dan Anuj butuh ibu mertua.'
'Kita harus memberitahunya.
- TIDAK!'
'Aku tidak akan
menghalangi mimpi Anu!'